Добрый день, Елена! 
Я – Мишурова Наталья, имею высшее экономическое образование. 
В студенческие времена попала в IT компанию, которая занималась разработкой, сопровождением 1С, а также продажей различного софта. 
Работала сначала в должности консультанта, далее меня перевели на программиста-консультанта.
В компании проработала более трех лет.
По окончании института ушла работать по специальности и уже семь лет работаю в сфере экономики. 
На данный момент занимаюсь внутренним аудитом финансово-хозяйственной деятельности компании, но до сих пор вспоминаю то, чем занималась во время студенчества.
Есть огромное чувство сожаления, что тогда ушла работать по специальности. 
У меня всегда была тяга к познаниям в разработке и автоматизации процессов. Очень хочется вернуться в IT. 
По своей натуре и характеру я не программист в чистом виде, но разработка очень интересна. 
Люблю анализировать какие-либо данные, структурировать и визуализировать их. 
Таблички, диаграммы, графики, поиск различных способов как сделать это еще более красиво и доступнее всем остальным – это прям все мое! 

Знаю, что язык SQL это необходимый инструмент для анализа, с помощью которого можно обращаться к базам данных.
Сейчас хочу углубиться в аналитику, возможно с последующей сменой деятельности (если это получится). 
Так как ранее не сталкивалась с языком sql и базами данных, вопрос один и очень обширный – как все это применять и использовать в работе))) 
Хочется, чтобы все примеры и обучающие материалы в курсе были максимально приближены к реальной рабочей ситуации. 

Огромное спасибо! 
